Apakah ini benar?
Aku tidak berpikir...
...kita harus bicara sekarang.
Kita harus menunggu beberapa saat.
Ini bukan saat yang tepat untuk berbicara.
Tidak ada waktu yang tepat untuk
mengatakan apa yang benar dan jujur.
Dan terutama ketika Anda sedang
berbicara dengan keluarga Anda.
Saya tidak berpikir keluarga
Anda akan menerima saya.
Apakah Anda yakin apa
yang kami lakukan tidak salah?
Ini adalah keputusan
terbaik dalam hidupku.
Tidak ada yang salah.
Kami akan menikah dengan restu orang
yang lebih tua dengan segala ritualnya.
Dan kakekmu?
Saya tidak akan berbohong.
Mungkin perlu waktu untuk
meyakinkan ibu dan kakek.
Kakek tidak pernah bisa menolakku.
Tahukah kamu?
Ayah dan pamannya juga tidak pernah
mendapat izin keluar untuk belajar.
Kakek hanya mengizinkanku.
Di rumah kami, kami memikirkan
orang lain sebelum kami.
Kakek itu tegas tapi dia manis.
Dan dia sangat mencintai semua orang.
Apalagi saya.
Setelah kakek setuju...
... semua orang akan melakukannya.
Saya sangat ketakutan.
Jangan khawatir, ayo.
Dokter, apa yang terjadi?
- Bagaimana kabar ayah?
Dokter... - Beritahu kami, apa yang terjadi?
- Maafkan aku.
Kami tidak bisa menyelamatkan pasien.
Tolong bawa jenazahnya sekarang.
Siapakah orang keempat yang
mengangkat jenazah tersebut?
Chirag?
Pergi.
Sampai nafas terakhir ayah...
...kakak telah menyakitinya.
Aku tidak ingin menyakiti jiwanya dengan
membiarkan Chirag membawa tubuhnya.
Tidak, tidak sama sekali.
Raj bertanggung jawab atas
kematian Haribol Raghuvanshi.
Dia bisa membawa tubuhnya...
...tapi aku tidak bisa?
Anak saya mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan nyawa ayah.
Raj tidak bertanggung
jawab atas kematiannya.
Lalu siapa itu?
Lord Rama adalah kebenaran tertinggi!
Anda menghormati perasaan saya.
Ayah...
Maafkan aku.
'Utusan Yamraj ada di sini.'
'Kematian Raj sudah pasti.'
'Hidup tidak meninggalkan kita begitu saja.'
'Saya telah mempelajari ini dari Anda.
Saya tahu Anda akan segera pulih.'
'Ini adalah' Rudraksha '.  Ini akan
melindungi Anda dari hal-hal negatif.'
Kasihan Nima.
Apakah dia baik-baik saja?
Raj!
Raj...
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu berdarah?
Saya baik-baik saja.
Sepeda saya!
Persetan dengan sepedamu!
Dalam situasi ini...
...kamu seharusnya
bersama keluargamu...
...tapi kamu akan keluar?
Kami kehilangan ayah.
Dan kamu...
Anda akan bertemu dengannya?
Terlepas dari semua ini?!
Semua ini terjadi
hanya karena Romeo itu.
Dimana dia sejak dua hari?
Orang-orang kaya ini hanya bermegah.
Bu, Raj kehilangan kakeknya.
Dan bahkan dalam situasi ini,
dia memberi kami tempat tinggal.
Hari ini upacara terakhir
kakeknya dilakukan.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
- Dia tidak peduli padamu.
Dia hanya peduli pada keluarganya.
Aku sudah bilang padamu bahwa dia
tidak menyenangkan bagi keluarga ini.
Begitu dia memasuki
rumah, ayah meninggal.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Tidak ada yang tahu bahwa kakek
akan tiba-tiba meninggalkan kami.
Kakek juga pernah menderita stroke.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Saya seorang dokter.  Saya
bersama kakek sepanjang waktu.
Apapun yang terjadi adalah
karena jantung kakek yang lemah.
Dan saya yakin akan hal itu.
- Dan aku yakin...
...bahwa ini terjadi
karena gadis itu.
Dengarkan aku.
Jangan paksa aku...
...untuk memaksamu tetap di sini.
Raj tidak akan kembali ke sini.
Saya bisa menandatanganinya!
Anda akan dikhianati
dengan memercayainya.
Kami juga akan menderita.
Lupakan dia.
- Lupakan gadis itu!
Mama!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Datang!
Datang!  - Mama!
'Apakah kamu kenal orang-orang yang pergi?
- Ya.'
'Ini cincin Haribol Raghuvanshi
dengan sembilan permata.'
'Maukah kamu mengembalikan
cincin ini kepada keluarganya?'
'Bayar sewanya dalam dua hari.'
'Saya tidak akan berpikir dua kali
sebelum meninggalkan ruangan.'
Nirvaan, dimana Raj?
Dia ada di kamarnya.
Aduh!
Beraninya kamu?
Anda datang ke rumah kami?
Sebenarnya kakek...
Bahkan jangan menyebut nama ayah!
Pergi saja saat kamu datang.
Bahkan jangan berbalik
dan melihat rumah ini, pergi!
Mama...
Raj, ibu sudah memberitahumu, kan?
Sekitar 21 pendeta?  Silakan datang.
Ayo pergi.
- Aku akan memeriksa di mana ibu berada.
Oh, Raj...
Dia telah memintamu untuk
menjaga ritualnya, bukan?
Cukup periksa daftarnya sekali.
- Aku akan memeriksanya nanti.
Raj...
Maaf, paman.  Saya akan memeriksanya nanti.
Setidaknya dengarkan aku!
Bahkan tidak berani
datang ke rumah kami lagi!
Setidaknya dengarkan aku.
Aku tidak ingin mendengarkanmu!
Namamu Poornima, kan?
Lalu, kenapa kamu
membuat hidup Raj sengsara?
Saya baru saja datang ke sini...
- Anda juga datang ke sini!
Anda menjadi masalah
bagi kehidupan Raj saya.
Pertanda buruk...
Anda adalah seorang wanita dengan pertanda buruk.
Rumah tempat kamu
dilahirkan tidak beruntung...
...dan kemanapun kamu pergi, kamu
akan menyebarkan pertanda buruk.
Begitu kamu masuk
ke rumah kami...
...anggota keluarga kami
yang tertua meninggal dunia.
Saya mohon padamu!
Tinggalkan saja Raj-ku.
Tinggalkan dia.
Apa yang kamu katakan?
Raj selalu membantuku.
Dia telah menyelamatkan nyawa ibuku dan Rati.
Dia mempertaruhkan nyawanya sendiri
untuk menyelamatkan nyawa mereka!
Dia telah melakukannya untukmu setiap saat!
Bagaimana menurutmu?
Anda akan membuat Raj terkesan
dengan wajah polos dan kejujurannya?
Anda mencoba menyeret seorang
anak laki-laki menjauh dari ibunya.
Tidak, saya tidak melakukan ini.
- Kamu sudah mengatakannya, kan?
Raj telah banyak membantumu.
Beginikah caramu memperlakukannya?
Saya selalu berdoa untuk Raj.
Jangan bicara tentang berdoa!
Bagaimana bisa seorang gadis dengan
pertanda buruk sepertimu berdoa untuk Raj?
Bagaimana Anda akan berdoa?
Ini adalah pembelajaran Raj-ku.
Bahwa dia membantu semua orang.
Gadis sepertimu akan
selalu memanfaatkannya!
Kapanpun kamu bertemu dengannya...
...ada sesuatu yang
salah dengan dirinya.
Selalu ada masalah setelahnya.
Anda tahu siapa
penyebab masalah itu?
Anda!
Aku?  - Ya, itu kamu!
Tahukah Anda berapa kali Raj menyelamatkan
nyawanya dalam beberapa hari terakhir?
Saat ada badai hari itu...
...semua orang kembali
ke rumah, kecuali Raj-ku...
Raj-ku tidak kembali,
dia terjebak di sana.
Karena Anda...
Dia melihatmu di sana.
Untuk menyelamatkan adikmu,
Raj melompat ke dalam api.
Saat dia menemuimu di
rumah sakit, liftnya jatuh.
Ketika Anda bertemu
dengannya di pasar...
...Raj-ku berkelahi.
Semuanya terjadi karena kamu!
Anda pikir saya melakukan semuanya?
- Ya.
Ya, Anda telah mewujudkannya!
Ramalan bintang Raj
sudah menunjukkan bahaya.
Tapi pergaulan burukmu
menghancurkan hidupnya sepenuhnya.
Seorang gadis adalah wujud
Dewi Laxmi, bukan?  Tapi kamu...
Anda duduk sebagai utusan Lord
Yamraj dalam kehidupan anak saya.
Rasi bintang ini... Horoskop...
Apakah itu salahku?
Ya, itu salahmu.
Ini hanya salahmu.
Raj harus menghadapi begitu banyak masalah.
Masalah baru dalam setiap situasi.
Siapa yang membuat Raj mendapat masalah?
Anda.
Poornima bersama ibu dan ayah.
Raj pasti sangat
mencintaimu, tapi aku tidak.
Anda mengatakan bahwa Raj telah banyak
membantu Anda dan menyelamatkan hidup Anda.
Jadi, sekarang giliran Anda.
Anda tidak ingin Raj memiliki
masalah dalam hidupnya, bukan?
Kalau begitu, pergilah dari Raj-ku!
Karena kamu adalah masalah
terbesar dalam hidupnya.
Kasihan sekali...